A DI DE or 9A B OD AN VL 71 ON 9E.
A DI DE OR 9A B OD AN VL 71 ON 9E.
BAMOR9ABOBOANVL7ION9E
BAMOR9BOANVL7ION9E
You asked me to come here
mengajak saya ke sini.
Are you trying to push me down from here?
Adakah kamu ingin menolak saya dari sini
Who are you?
Siapa awak sebenarnya?
How should I answer this question?
Macam mana saya nak jawab soalan ini?
Or what answer do you want to hear?
Atau apa jawapan yang awak nak dengar?
I'll just tell you.
Saya akan beritahu awak.
Tell me your purpose, maybe
Beritahu saya tujuan awak, mungkin...
I can let you go.
saya masih boleh lepaskan awak.
Judging from your tone,
Tengoklah perangai awak.
I think you have something on me.
Nampaknya awak dah tahu kelemahan saya.
Is it in this bag?
Di dalam beg ini?
Leave Liu Kaian.
Tinggalkan Kaian.
and never show up again.
Jangan muncul lagi.
Okay.
Baiklah.
I can disappear with Kaian.
Saya boleh bawa Keanan pergi bersama.
You forged your identity in this bag.
Awak yang palsukan identiti dalam beg ini.
in this bag.
semua bukti.
You and Ji Jiang
Awak dan Ji Jiang
are not Junteng's people.
bukan orang Jun Teng.
You can't defeat me.
Awak tak dapat kalahkan saya.
Xu Xi can't. Neither can you.
Xu Xi tak boleh, awak juga tak boleh.
How dare you mention Xu Xi?
Awak masih berani sebut tentang Xu Hui?
Do you think you can live a carefree life
Awak ingat dengan cara keji awak ini,
with your dirty tricks?
boleh hidup bebas seumur hidup?
Aren't you afraid of karma?
Awak tak takut akan balasan?
So what?
Jadi?
I have something on you. What can you do to me?
Saya ada kelemahan kamu, apa yang kamu boleh buat terhadap saya
Chen Yalu.
Yalu Chen
Living in this world every day
Setiap hari hidup di dunia yang penuh dengan muslihat
Aren't you tired?
Betulkah awak tak penat?
Leave Liu Kaian.
Tinggalkan Liu Kaian,
or you'll be doomed.
Jika tidak, awak akan ditimpa malapetaka.
You can show
Awak boleh tunjukkan bukti ini
to Liu Kaian.
kepada Keanan.
If a person lies too much,
Seorang berbohong terlalu banyak.
no one will believe me even if I tell the truth.
Tiada orang percaya walaupun dia bercakap benar.
But you've been lying.
Tapi awak masih berbohong.
I'm going to the office this afternoon.
Saya akan pergi ke pejabat petang ini.
If you're interested, expose me in person.
Jika awak berminat, dedahkan saya.
Mr. Liu, you really know how to do business.
Pengarah Liu, awak memang pandai berniaga.
How dare you fake the contract?
Berani awak memalsukan kontrak.
Mr. Ji, calm down.
Presiden Ji, jangan cemas.
What happened?
Apa yang berlaku?
If Kiki hadn't reminded me,
Kalau bukan Kiki mengingatkan saya
I wouldn't have known.
saya pun tidak tahu
Xu Xi.
Xu Hui.
Your ex-wife
Bekas isteri awak
is the second largest shareholder of Kaixi Group.
ialah pemegang saham kedua Kumpulan Kelly.
She didn't sign the contract.
Tiada tandatangan dia dalam kontrak,
without her signature?
adakah ia akan berkesan?
Do you know how risky this place is?
Awak tahu betapa risikonya tempat ini?
Liu Kaian.
Keanan.
Why didn't you tell me
Kenapa awak tak beritahu saya sebelum ini?
Xu Xi has shares of the company?
Xu Hui ada saham syarikat.
Kiki, President Ji, let me explain.
Kiki, Presiden Ji, dengar penjelasan saya.
Xu Xi...
Xu Xi...
Also,
Ada lagi.
we agreed
Kita dah berjanji.
We have
Dalam akaun syarikat,
in the company account.
sekurang-kurangnya ada 2 juta dana aliran.
Now, we have no money.
Sekarang, tiada sesen pun.
Mr. Liu.
Pengarah Liu.
You really let
Awak benar-benar layak
my trust in you.
kepercayaan saya dan Kiki terhadap kamu
Do you have any difficulties?
Adakah kamu mempunyai kesusahan
Here's the thing.
Begini.
The company's money
Wang dalam akaun syarikat
on the live streaming base.
digunakan di pangkalan penstriman langsung.
I hope
Saya juga berharap
we can land the project
selepas kita bekerjasama,
the project can land as soon as possible.
projek boleh mendarat secepat mungkin.
The accounts are fabricated.
Akaun palsu.
To be honest,
Cakap kecil saja.
We won't work together.
Paling tidak semua orang tidak bekerjasama lagi
But to be honest,
Tapi, kalau saya cakap besar,
you'll pull me down.
awak akan tarik saya turun.
How arrogant.
Beraninya awak.
Liu Kaian.
Kaian.
I said you're stupid, but you didn't listen.
Saya kata awak lemah, awak masih tak dengar?
See for yourself.
Tengok sendiri.
These two
Kedua-dua orang ini
have nothing to do with Junteng Group.
tiada kaitan dengan Syarikat JunTeng.
Who are you?
Siapa kamu?
Let me tell you.
Biar saya beritahu awak.
Let me introduce.
Biar saya perkenalkan.
This is Junteng Group.
Ini ialah Syarikat JunTeng
No need to introduce.
Tak perlu perkenalkan dia.
Let me tell you.
Saya beritahu awak.
He and her
dia dan dia
has nothing to do
tiada kaitan dengan
has nothing to do with my company.
tiada kaitan dengan syarikat saya.
What did I do to offend you?
Kenapa saya menyinggung perasaan awak?
You took my money in my name
Dengan nama saya, ambil wang saya
in my name.
dan memancing di luar
and get yourself involved.
dan melibatkan diri sendiri
Are you crazy?
Adakah otak awak bermasalah?
Who are you to tell me what to do?
Kenapa awak nak peduli saya?
Because I'm your brother.
Saya abang awak.
You're my only sister.
Saya hanya ada awak seorang adik.
I don't want to see you.
Saya tak nak jumpa awak.
Stop!
Berhenti
Kiki.
Kiki
Stop him.
Halang, halang
You two
Kamu berdua
That's his sister.
Itu adik dia.
Recently,
Saya, saya, saya, kebelakangan ini
I accidentally
saya secara tidak sengaja
I made a few small goals.
saya mendapat beberapa matlamat kecil.
I know it's hard for you.
Saya tahu awak agak susah.
It's okay. Tell me.
Tak apa, beritahu abang.
I can help you anytime.
Abang boleh bantu awak bila-bila masa.
Don't worry. I'll let you know if you need help.
Jangan risau, saya akan buka mulut jika ada masalah.
Don't be shy.
Jangan teragak-agak dengan saya.
Actor table.
Jam pelakon.
[Ni Ying Yang as Liu Kaian]
[Ni Lei Yang sebagai Liu Kaian]
Playing Xu Jinxi
Fu'er sebagai Xu Xixi
Yan Jiaying as Kiki
Yan Jiaying sebagai Kiki
X Wang as Chen Yalu
[Wang Xing Chen]
An as Wu Chun Xiang
[Wu Chun Xiang]
Cao Lihua as Xu Mu
[Cao Lihua sebagai Ibu Xu]
Zhang Jianing as Yi Yi.
[Zhang Jia Ning sebagai Yi Yi]
Liu Weizhou as Lu Wenjun
Liu Weizhou sebagai Lu Wenjun.
to perform.
Menyertai persembahan.
Zhu Asia.
Zhu Asia
Libin Liu.
Jemput Liu.
Wei Chuan
Wei Chuan.
Wang Jingjing
Wang Jing.
Wu Yi Yi, Wang Yi, Ma Jing
Wu Yi Han, Wang Yi Yi, Ma Jing.
Jang A-soo.
Jang A-soo.
Lu Cai Yun.
Lu Chae-un.
Chen Xin.
Chen Xin.
Han Chao.
Han, Chao.
Zhao Yi Cheng.
Zhao Yicheng.
Wang Tieling.
Wang Tieling.
Xu Zhenbin.
Xu Zhenbin
Chen Man-gu.
Chen Wanqiu.
Staff Form.
Kad pekerja.
Director team.
Kumpulan pengarah.
Photography crew.
Kumpulan fotografi.
Drama King Jingjing
Drama, gambar, Wang, Jing
Lighting team.
Kumpulan pencahayaan.
The recording team.
Pasukan rakaman.
The production team.
Pasukan penerbit.
The venue team.
Pasukan kerja.
Hello. Hello.
Pasukan pemandu.
Late production.
Produk selepas ini
Tianjin Jiayi Culture Co., Ltd.
Syarikat Jia Yi Wen Hua, Tianjin
The Disappearing Love.
Lagu "Kekasih yang Hilang"
composed by Zhang Xu.
Komposer Zhang Xu
Production company.
Syarikat pengeluaran
Tientsin Film Pictures Co., Ltd.
Syarikat Filem Baidi Tianjin, Ltd
[Tianjin Film Co., Ltd.]
Syarikat Penerbitan Bersama
Beijing Gaxi Culture Co., Ltd.
Beijing Jiaxi Media, Ltd.
Beijing Wonderful Forest Movie and Culture Co., Ltd.
Beijing Hutan Qimiao, Ltd.
Beijing Deep Technology Co., Ltd.
Syarikat Teknologi dan Teknologi Beijing
Ming Xie Group.
Terima kasih.
Tientsin Yu Castle International Hotel.
Tianjin di Hotel International Jiburg.
Tientsin Hilton Hotel.
Hotel Hilton Tianjin.
Beijing Handan Steel Hotel.
Hotel Pongli Beijing.